Finalmente te encontrei,
Meteora!
Cavaleira-chan, mandou ver!
Hangaku!
Souta, saia logo daqui!
Souta-dono, contate a Kikuchihara!
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Não há honra no modo como luta.
Mirokuji!
Acha mesmo?
Quer uma ajudinha, Cavaleira-chan?
Não quero ajuda de quem tem as mãos sujas.
Nossa, essa doeu.
E tanto faz se minhas mãos estão sujas ou não
não aceitaria ajuda até de um gatinho?
né-nya?
Maldita...!
De qualquer forma...
Você tem assuntos a resolver com a nerdinha,
e não com o cara mal, certo?
Não se preocupe, do cara mal cuido eu.
Você pode ir atrás da nerdinha,
e fazer coisas de garotas, como matar uma à outra por causa de uma terceira pessoa, né?
Mizushino-kun, o que quer dizer com "precisa usar armas"?
O que está acontecendo?
A Meteora-san e o Mirokuji-san estão lutando contra a Aliceteria.
E Chikujouin Magane também está lá.
Eu já dou um jeito nisso!
Você está bem?
Estou realmente bem.
Não se preocupe. Ajude a Selesia-san e os outros!
Já avisei a todos.
Espere só mais um pouco.
Ela me disse para esperar...
Em nome do principado de Ars Magnas,
canto em júbilo aos espíritos que regem toda a criação em Topos...
Do ferro espiritual ao espírito que o rege
torne-se parte do meu desejo!
Como se fosse funcionar!
Götz von Berlichingen!
Responda ao chamado da minha manopla...
Cavaleiros do amanhã, revelem-se!
Hangaku!
Brinquedinho legal esse seu!
Mas, essa é a única coisa que sabe fazer?
Maldita, você me deixou bem irritado, sabia?
Já chega desse falatório!
Isso foi um elogio,
garotinho?
Desapareça!
Não tem nada que posso fazer?
Pense com cuidado, Souta.
Pense com cuidado.
Se você voltar lá, não poderá fazer nada.
Só ficará no caminho.
Então...
Enfrente-me de forma honrada, Meteora!
Não irei te matar ainda.
Você pagará por ter assassinado
minha amiga Mamika!
Espere!
Aquele idiota... Souta!
Ei, garotinho, eu estou aqui!
Se quer tanto assim sair comigo, então comece a ser mais romântico!
Vamos, tente me pegar, amorzinho!
Eu cuido de você depois,
raposa.
Ah, a propósito.
Notei algo bem importante sobre sua "bonequinha".
Quer saber, hein?
Eu sei um bocadão de coisas, por isso também sei desse pequeno detalhe.
"Hangaku" é o nome de uma certa general.
Você sempre tem uma mulher ao lado para o caso de uma necessidade.
Até eu fico com inveja dessa sua vida confortável!
A minha é uma Hangaku diferente.
Ela é uma maldição.
Maldição?!
Que medo, que medo.
Isso não soa legal.
Mas me diz, que tipo de maldição ela é?
Você!
Entendi.
Devo ler a história original para descobrir?
Eu sei que existem maldições de todos os tipos,
mas todas elas têm uma cura, sabia?
Você mente bastante, não?
Se acha que pode se livrar dela, por que não tenta?
Uma aposta?
O que devo fazer?
Eu sei que pode não parecer, afinal olhe para mim,
mas eu me dou muito bem com monstros e fantasmas, sabe?
Eu estava pensando sobre isso até...
E se você deixasse de lado essa maldição e me desse a Hangaku-chan?
Você sequer sabe usar ela direito, né?
O quê?
Uma mentira sobre uma mentira...
Dar ela a você?
Não brinca comigo, puta!
Basta virar a página, e...
Desculpe, Meteora-san.
Não posso fugir.
Alicetaria-san...
Você deveria estar lutando contra Unterwelt.
Eu sei quem você é.
Tenho certeza disso.
Meu mundo é puramente um entretenimento para seu povo.
Foi divertido...
Ver meu povo ser torturado?
Ou ver todos morrendo?
Isso não é diversão!
Eu...
Ver aqueles ao seu redor sendo mortos... me deixa triste.
Quando o vilarejo de Magratz
foi atacado pelo exército de Unterwelt
eu torcia para que você chegasse a tempo!
Você é só um observador externo.
Tudo aquilo não passava de história
para as pessoas deste mundo.
Se diz que é "só uma história", então, tudo o que não vivenciei
"foi só uma história" para mim?
Se sua história é real ou não, não importa!
Muitos sabem pelo que você está lutando.
Muitos a acompanham e apoiam!
E quer saber por quê?
Porque eles veem você arriscando sua própria vida por aquilo que é importante,
e isso traz esperança a todos que vivem aqui!
Alicetaria-san...
Nós sabemos o que você representa,
e por qual objetivo está lutando!
Nós continuamos acompanhando sua luta
porque compartilhamos suas virtudes.
E esperamos que um dia, possamos ser como você!
Você fala coisas bonitas de mim.
Mas, infelizmente não sou quem pensa que sou.
Tudo aquilo que é importante para mim
escorrega entre meus dedos.
Eu tentei ser uma cavaleira.
Pelo bem do meu mundo...
eu arrisquei minha vida até agora.
Entretanto...
meu mundo foi apenas uma mentira
criado para servir de entretenimento.
Eu tentei salvar a Mamika.
Mas, no fim... não pude impedir que ela fosse morta.
É ridículo, não?
Que tipo de heroína eu sou?
Estou mais para espantalho em um mundo de ficção. Como vou salvar o mundo?
Mesmo assim,
mesmo sendo um espantalho, ainda sou cavaleira.
Então...
Saia da frente, garoto.
Não sairei.
Não tenho intenção de envolvê-lo nesta luta.
Saia.
Não sairei.
A Alicetaria-san que eu conheço faria isso!
Por isso, eu também!
Afaste-se.
Mas, Meteora-san...
A Alicetaria e eu
precisamos chegar a um acordo.
Então, se arrepende do que fez?
Alicetaria-dono...
Eu serei honesta.
Não importa o que tenha acontecido,
eu nunca machuquei a Mamika.
Ainda tenta me enganar com essa história mal contada?
Mamika estava determinada...
e partiu antes de mim!
Ela tentou uma reconciliação pacífica com você.
Mas você recusou e a matou a sangue frio.
Não! Essa é só outra mentira da Magane!
Silêncio!
Silêncio.
Por favor...
Eu...
perdi alguém em que acreditava.
Meu mundo...
Minha aliada...
Eu não sei mais...
em quem acreditar.
Entretanto, mesmo que eu pereça e me torne uma casca vazia...
eu manterei minha honra de cavaleira.
E é em nome desta honra
que vingarei a companheira que caiu em batalha!
Esta foi a única coisa...
que me restou!
Meteora-san!
Por quê?
Selesia-san?
Mizushino-kun, como você está?
Enviei a Selesia-san e o Kanoya-kun como reforços.
O restante de nós está a caminho.
E o Gigas Machina?!
O Kanoya-kun está acima do local, esperando por ordens.
Não podemos deixar que pouse na cidade.
Usá-lo será nossa última opção.
Meteora-san!
Agora você me irritou!
Só consegue derrotar uma maga fraca?
Achei que era cavaleira!
Se prepare.
Covarde!
A destruição que provocaste é bela.
Holopsicon.
A Terceira Sinfonia do Cosmos.
"A personificação da exposição".
Li em um livro bem conhecido que flores sempre são um ótimo presente.
Não concorda, Selesia?
Permita-me expressar meus sentimentos,
já que minha cavaleira está impossibilitada.
É esse o plano.
Compreendo.
Selesia!
Não vá! Se você...
Sangue...
Eu estou bem, então...
Pois bem, eis que o palco tão aguardado foi montado.
Cavaleira-dono...
as honras, por favor.
A morte dela marcará o início da revolução.
Blitz-dono.
Ora, ora.
Por que o trabalho sujo sempre sobra para mim?
Ei!
Você?
Opa, sou eu mesmo.
Mirokuji-san?
Você é patético, velhote.
Vai mesmo atacar uma garota desacordada?
Já chega de baboseira.
Você quase não conseguiu desviar a bala.
Bem, não dá para saber se vai dar certo...
sem tentar, né?
Que seja.
Kanoya-kun?
Cansei de ficar só olhando!
Se eu esperar, todos vão morrer!
Eis que o momento chega.
Terei finalmente a chance de balançar um dos pilares.
Holopsicon: O Décimo Segundo Movimento do Cosmos.
"Mímica".
Maldita!
Ela está...
planejando iniciar a colisão dos mundos.
Saia daqui...
Não posso fazer isso!
Isso mesmo...
Saiam logo daqui...
Mesmo que sejam só vocês...
Vivam mais um pouco...
Cale a boca, idiota!
Matsubara-san?
O que deu em você?
Como assim fugir?
Como assim só nós nos salvarmos?
Qualquer um pode escrever algo desse tipo!
E eu...
Eu não criei um personagem para falar uma baboseira dessas!
Selesia, escute com atenção.
Ouviu?
A Selesia Upitiria que eu criei...
não morrerá dessa forma, entendeu?!
Não permito que você morra pelas mãos de um personagem criado por uma garota qualquer!
Enquanto eu for seu criador...
Eu nunca permitirei que você morra dessa forma!
Nunca!
Marine-san, pode falar agora?
R-Recebi uma mensagem da Kikuchihara-san,
mas, o que está acontecendo?!
Eu te conto os detalhes depois.
Aquele desenho do outro dia...
Sim, esse mesmo.
Você ainda o tem, não?
Pode me enviar?
Isso...
Naquele instante...
...chamas começam a cobrir o corpo de Selesia...
Matsubara-san...
É impossível, Matsubara-dono...
Revisar a história é...
Eu sei!
Mas vou tentar.
Vou fazer os leitores simpatizarem!
Vamos...
PUBLICAR
Vamos!
Vamos... por favor!
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Um novo design para Selesia, em cooperação com a Marine.
Por enquanto é provisório, se vocês gostarem, poderá ser introduzido na história!
Mandem suas opiniões, estaremos esperando!
#Selesia #VogelChevalier
Isso!
Uau, está se espalhando rápido!
Apareceu em um site de notícias!
Agora o céu é o limite!
Selesia!
Maldito!
Eu já imaginava que você não aguentaria
por muito tempo, sabe?
Que pena.
O que é aquilo?
Aquilo...
Isso!
Uau!
A imagem do corpo físico está distorcida...
Como imaginei.
Se o pilar for atingido neste momento...
acredito que o próprio mundo me rejeitará.
Então é assim que funciona...
Blitz-dono, Alicetaria-dono.
As estrelas ainda não foram alinhadas.
Isto é o suficiente por hoje.
O que fizeram foi esplêndido.
Quando o momento chegar, nos encontraremos novamente.
Eu vou na frente.
Selesia!
Levem-na a um hospital!
E então? Todo mundo se divertiu, né?
A parte um acabou, sabia?
Minha melhor pose para o nascer do sol!
CONGELE, MORRA, VOLTE À VIDA!
"Sabemos exatamente como você pensa e como luta!"
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!